---
title: "СВЕДЕНИЯ ОБ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ"
meta_title: ""
description: "Раздел со сведениями об образовательной организации"
draft: false
---

{{< accordion "Основные сведения" >}}

**Полное наименование:** индивидуальный предприниматель Бовина Ольга Валентиновна.  
**Дата создания:** 25.02.2025 г.  
**ИНН** 231102745175  
**ОГРН** 325774600128673  
**Место осуществления образовательной деятельности:**  информационно-телекоммуникационная сеть Интернет.
**Место нахождения образовательной организации:** г. Москва  
**График и режим работы:** с 9:00 до 18:00 часов по московскому времени с понедельника по пятницу, суббота, воскресенье – выходной. Доступ обучающихся к платформе обеспечивается круглосуточно из любой точки мира.  
**Электронная почта:** bovina366@gmail.com

Индивидуальный предприниматель Бовина Ольга Валентиновна реализует программы дополнительного образования детей и взрослых в соответствии с Федеральным Законом от 29.12.2012 года № 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федерации» на основании лицензии.

Государственная аккредитация не требуется.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Структура и органы управления" >}}

**Руководитель:** Бовина Ольга Валентиновна.  
**Структурные подразделения не создаются.**  
**Сайт образовательной организации:** !!!УКАЗАТЬ ДОМЕН!!!

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Документы" >}}

Раздел находится в разработке. 

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Образование" >}}

**Реализуемые образовательные программы ИП Бовиной Ольги Валентиновны**

Дополнительная общеобразовательная программа– дополнительная общеразвивающая программа социально-гуманитарной направленности «Здоровое тело»

Учебный процесс осуществляется круглогодично, набор на обучение в течение всего года.

Обучение ведется на русском языке.

Обучение проводится исключительно дистанционно.

Время, место, формат проведения занятий определяются в соответствии с образовательной программой.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Руководство" >}}

Руководство деятельностью осуществляет ИП Бовина Ольга Валентиновна  
**Электронная почта:** bovina366@gmail.com  

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Педагогический (научно-педагогический) состав" >}}

Раздел находится в разработке.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса. Доступная среда" >}}

В организации созданы условия для функционирования электронной информационно-образовательной среды. Электронная образовательная среда школы обеспечивает освоение обучающимися образовательных программ в полном объеме независимо от их места нахождения.

Дистанционное обучение реализуется посредством сети Интернет с применением платформы Getcourse.

Обучающийся получает доступ к электронным материалам программы (видеолекции, методические материалы и т.п.) после оплаты курса в соответствие с расписанием.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Стипендии и меры поддержки обучающихся" >}}

**Наличие и условия предоставления обучающимся стипендий:** стипендии не предоставляются.  
Предоставляется рассрочка платежа (как мера социальной поддержки обучающихся).  
Общежитие, интернат **не предоставляются**.  
Трудоустройство выпускников **не осуществляется**.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Платные образовательные услуги" >}}

Раздел находится в разработке. 

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Финансово-хозяйственная деятельность" >}}

- Вся образовательная деятельность осуществляется по договорам об оказании платных образовательных услуг.
- Объем образовательной деятельности за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов РФ, местных бюджетов – 0%.
- Объем образовательной деятельности, финансовое обеспечение которой осуществляется по договорам об оказании платных образовательных услуг – 100%.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Вакантные места для приема (перевода) обучающихся" >}}

- Набор в группы осуществляется круглогодично.
- Прием обучающихся ведется в соответствии с заключаемыми договорами об оказании платных образовательных услуг без ограничений.
- Квоты и контрольные цифры не установлены.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Международное сотрудничество" >}}

**ИП Бовина О.В. не имеет:**

- Заключенных и планируемых к заключению договоров с иностранными и (или) международными организациями по вопросам образования и науки;
- Образовательных программ, имеющих международную аккредитацию.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Организация питания в образовательной организации" >}}

Не осуществляется в связи с применением исключительно дистанционного обучения.

{{< /accordion >}}
